Céus, Sra. Fritch. O que houve?
Uns cães maus
desenterraram as minhas flores.
Agora vou ter que replantar
tudo.
Isso vai levar o dia todo.
Aposto que Muttsy
e seus capangas fizeram isso.
Poderia verificar enquanto eu a
ajudo.
Nos vemos em casa mais tarde.
Viu, Rosie? Eu disse que
conseguiria
as melhores flores da
vizinhança.
Impressionada?
Por ter estragado os jardins das
pessoas?
Nem um pouco. E se o pegarem?
Pegarem? Quem vai nos pegar?
Somos os cães mais malvados da
cidade
e não tememos ninguém.
Muttsy. O que eu pensei.
É aquele Super-cão.
Socorro, chefe.
"Não temos medo de ninguém?"
Corre!
Vocês precisam fazer uma faxina.
Está vermelho! Deve estar muito
zangado.
Ei, como ficaram presos aí?
É sério? Você nos colocou...
Ei, vejam isso.
É kryptonita vermelha. Eu ouvi
disso.
Provoca reações no Super-cão.
Eu ajudo?
Bem, é melhor eu ir.
Sabem para onde devo ir?
Isso o fez esquecer tudo.
Acho que nem sabe quem é.
Ah, sim. Você está conosco.
Está?
Eu sou Muttsy,
esses são Beasle e Beat.
E você é... Spike.
Por isso o grande "S" na sua
coleira.
Muttsy, você não pode...
Oh, e esta é Rosie.
CARROCINHA
É a carrocinha!
Spike, bata com o rabo no chão!
- O quê?
- Bate logo!
Uau!
Eu fiz isso?
Vai!
Você vê, Spike,
nós somos os cães do centro,
e você é o nosso músculo.
É?
Claro que sou o cérebro..
E você faz tudo que eu digo É?
Sim. Você é um cachorro muito
mau.
Eu não me sinto tão mal.
É porque você não se lembra.
Vou mostrar.
Você só tem que mudar sua
imagem.
Agora pareço mau mesmo.
Muttsy, ele não é como nós.
Não pode torná-lo mau.
Ei, quer comer restos a vida
toda?
Não.
Com a ajuda deste cachorro,
você vai viver como uma rainha
Oi, Kevin, onde está Krypto?
Foi procurar os cães do centro
e nunca mais voltou.
Estou preocupado com ele.
Os cães do centro?
Não se preocupe com eles.
Eu vou fazer assim!
E assim!
Isso foi de propósito.
Ok, Super... quero dizer,
Spike...
Cava um túnel sob esta parede.
Claro, Muttsy.
Olha só essa comida!
Ela é nossa?
Spike, quando você é um cão mau,
tudo pertence a você.
O que foi, Spike?
Algo está errado.
Eu sei que eu devia ser mau,
mas...
Mas o quê?
Nada. Muttsy deve ter razão.
Afinal, ele é o cérebro.
Gente, vocês viram o sal?
Alarme falso.
Nossa! Os cachorros!
Corre!
É muito profundo!
Socorro!
É melhor você ir!
Não sem você.
Segura firme!
Até meus pulmões têm músculos.
Ele ainda não sabe quem é.
Muttsy, isso está errado.
Vou contar quem ele é.
Ei... pode parar!
Pode levar uma vida de artista.
Não se for machucá-lo.
Spike?
Krypto!
Aquela voz.
Super-cão!
Esse menino não é estranho.
"Você viu esse cachorro?"
Ei, ele se parece comigo.
É um pôster de procurado, Spike.
Se o encontrarem, vão prendê-lo.
Você não quer que isso aconteça,
quer?
Vem. Tenho grandes planos.
Acho que o chefe não quer
que fale com Spike agora.
Sim.
Chegamos. A super loja de
animais
de Metrópolis.
A placa diz que está fechado.
Spike, amigo,
não entendeu nada do que eu
disse?
Seja um bom e mau cachorro
e derrube a porta.
Vai. Sopre com força e derrube-
a porta.
Estamos esperando.
Está bem.
Muttsy vai colocá-lo
em grandes apuros. Eu sei.
Preciso de ajuda.
É para hoje?
Não, não posso.
Posso não saber quem eu sou.
Mas sei que não mau.
Ei, lembre-se de quem é o
cérebro.
Eu tenho o meu, Muttsy.
Não preciso do seu.
Bonzinho metido a besta.
Era só o que me faltava.
Bem, se não fizer isso por mim,
que tal pela pequena Rosie?
Rosie? O que fez com ele?
Faça o que eu digo e eu direi.
Que tal você me dizer agora?
Você deve nos ajudar!
Tem razão. Você não é mau.
Você é o Super-cão!
Super-cão. Isso!
E eu posso voar!
Eu sabia. Você é bom demais
para nos deixar machucar
Não! Carrocinha, não!
ENTREGA
Aí está!
Krypto!
Rosie leu nosso endereço
no pôster e me encontrou.
Está bem?
Foi a kryptonita vermelha.
Eu esqueci quem era.
Não, você não esqueceu.
No fundo, você sabia que era
bom.
Você não pôde esconder
seu verdadeiro eu, Super-cão.
A gente se vê por aí, herói.
Conhece alguém
que precisa de um bom cachorro?
Sabe, acho que sim.
Este jardim vai ficar mais
bonito
do que antes.
E não teria conseguido sem você,
Rosie.
Não é, gracinha?
Obrigado, Kevin.
Todo bom cachorro merece um bom
lar.
Devemos pegar aquela criatura
viscosa
antes que babe o planeta todo.
Todos a bordo.
Ei.
Peguei, pula-pula.
Cidadãos, nunca foram a um
rodeio?
Bom trabalho, Terry.
Me tirem daqui!
Está apertado.
Não suporto prender
criaturas viscosas.
Vou ficar pegajoso e cheirando
a morango por uma semana
Sem ofensa amigo,
mas é melhor que seu cheiro
normal.
Muito engraçado!
Estou preocupado com o Terry.
Ele precisa dar um tempo.
Poderia tirar umas férias.
Eu conheço o lugar perfeito.
Este seu pedaço é demais!
Muito bom.
Foi gentil me convidar.
Ei, foi um prazer.
Você realmente tem esta casa
inteira
só para você?
Na nave, tenho que dividir
a cabine com o Buldogue.
Ele é legal, mas ronca muito.
Krypto, vem pegar.
Pegar o quê?
Ah, você trouxe um amigo.
Espere.
Como é?
Você não tem que cozinhar?
Eu nem tomo banho sozinho.
É porque você é o Super-cão,
certo?
Todos os mascotes da Terra
são tratados assim.
Podemos dormir o dia todo,
latir a noite toda
e eles ainda fazem tudo.
Toma. Bom apetite.
- Quer brincar antes do jantar?
- É claro.
Bom menino!
Isto não é a Terra. É o paraíso.
É o melhor que pode fazer,
chefe?
Parece que precisa
de um desafio maior, Buldogue.
Vejam só!
Nada mal, hein?
Eu nunca nem fiz aula.
Eu sempre disse que você
era uma cabeça dura.
Se quiser uma verdadeira
obra de arte, veja isso.
Céus, o que aconteceu com você?
Quer dizer, cai bem em você,
amigo.
Achou? É minha aparência de
mascote.
Mascote? Do que está falando?
De agora em diante vou viver
assim.
Quero um humano para cuidar de
mim.
Nunca mais terei que levantar
uma pata.
Só vim para me despedir
e pegar meu brinquedo favorito.
Nosso quarto será todo seu
agora.
Eu nunca disse que queria
tudo para mim, certo?
Quer continuar treinando,
Buldogue?
Não. Acho que vou deitar.
Naquele quarto, terei tudo para
mim.
Oi, Fido.
Sua comidinha enlatada.
Toda sua, Fido.
Ah, está bem.
Ei, o que é isso?
Você dorme durante o dia?
Claro, sou um cachorro
preguiçoso agora
e é isso que fazemos.
Não parece tão ruim.
Não. É ótimo!
Aí vem meu humano. Vai gostar
dele.
Somos como irmãos.
Hoje não, Fido.
Essa é a melhor coisa.
Ele sabe me dar meu espaço
e a comida é fantástica.
Parece aquela criatura viscosa,
não é?
Obrigado por me lembrar.
Espere para nos ver brincar!
Certo, só uma vez.
É. Isso foi muito divertido.
Buldogue!
Super-cão, o que faz aqui?
Preciso de você.
Recebi uma mensagem da Brainy.
Mechanikat está atacando a nave.
O que estamos esperamos?
Até mais, amigo!
Isso. Vão lá, amigos.
Enquanto isso, vou relaxar.
Me levem com vocês!
Sabia que o traje espacial
ainda me seria útil.
E essa coisa gosmenta também.
Isto não é bom.
Não podemos nos soltar
do raio de tração do Mechanikat!
Desta vez, eles não escaparão.
Vou levar sua navezinha...
Direto para o sol!
Se não nos livrarmos rápido,
a gravidade do sol vai nos
sugar.
Serei um verdadeiro
cachorro-quente.
Minha nave pode escapar
da gravidade do sol,
mas não deles!
Temos que parar essa nave!
Não dá. A tração é muito
poderosa!
Até para mim.
Aguentem firme, camaradas!
A cavalaria chegou.
Que tipo de nave é essa?
Eu trouxe uma arma secreta
que os gatinhos nunca viram
antes.
Sabia que ia servir!
Não! A tração foi cortada
por algum tipo de super grude!
Viva!
Isso aí, Cães Estelares!
Vamos pegar um gato.
Vamos!
Vocês me ouviram.
Não!
Cocô pegajoso.
Vamos, pessoal, atrás dele!
Leva um de saideira.
Olha aquele gato decolando.
Ótimo trabalho, Terry.
Você conseguiu, Terry.
Obrigado a todos, mas ouçam...
Podem me dar algo para comer?
Não como nada decente há dias.
Caiu muito bem.
Quanto tempo pode ficar amigo?
Não sei.
Que tal... para sempre?
É?
Por quê? Achei que você gostasse
da boa vida da Terra.
Eu reconheço que a vida boa
é combater o crime
e estar com seus amigos...
mesmo que ronquem um pouco.
Tradução: Mariana Gualano